1. Escribir algoritmos
2. -Es ordenado
-Tiene en cuenta las capacidades de quien lo vaya a ejecutar
-Cuenta con varias versiones para resolver el problema
-Debe terminar
3. Si, porque es una serie de pasos que tienen un orden específico 
4. Porque necesitamos que la computadora entienda en su idioma las instrucciones que le mandamos

I.

5. Algoritmo para preparar:
-Un mojito
Ingredientes:
-1 cuchara
-1 cuchillo
-1 vaso
-2 ramas de yerbabuena
-Azúcar
-1 limón
-Ron blanco
-Hielo
-Agua mineral

1. cortar con el cuchillo el limón a la mitad y exprimirlo en el vaso
2. agregar dos cucharadas de azúcar y mezclar
3. agregar las hojas de yerbabuena en el vaso y estrujarlas suavemente
4. poner el hielo en el vaso hasta la mitad o menos
5. añadir el agua mineral hasta llenar unos 2/3 del vaso
6. añadir el ron al gusto
7. mezclar todo bien con una cuchara

-Dibujar un hexágono regular de 10 cms de radio 
Materiales
-lápiz
-compás
-1 hoja de papel
-regla
-transportador 

1. tomar el compás y abrir las patitas de modo que entre las dos midan 5 cm
2. trazar el círculo con el compás en la hoja de papel
3. con el transportador, medir con el compás 60º de abertura
4. dirigirte al centro del círculo y trazar con el compás 6 líneas cada 60º
5. ya que tienes todos los puntos marcados gracias al compás, unir todos los puntos

-Encontrar el número más grande de una lista de 10 números

1. Hacer una lista de diez números
2. Comparar el primer número con todos los números de la lista
 2.1 Si el segundo número de la lista sigue siendo más chico que el primero, el proceso continua
3. 


III. Sí
IV.




